Trzeba ustalić format, w jakim mają być przechowywane i serwowane obrysy
skrawków.

Nasuwa się SVG jako otwarty format wektorowy wykorzystywany już w CAFie.

Zalety SVG:
- otwartość,
- powszechność,
- dostępność narzędzi do edycji,
- bezstratne skalowanie,
- elastyczność,
- kompatybilność z CAF.

Wady SVG:
- duże pliki SVG (dla atlasu aba2011 nawet rzędu 1MB) ciężko "pokafelkować",
- duża elastyczność;-) (różnorodność przekształceń, jednostek itd.)

Problemy otwarte:
- trzeba wprowadzić standart odwzorowania przestrzeni SVG na przestrzeń
  skrawka [mm, um itp.] (bądź obrazu skrawka [px]?),
  - w tej chwili przestrzen SVG odzwierciedla przestrzen skrawka z dokladnoscia
    do orientacji osi Y (nie wiedziec czemu w Inkscape rosnie ona w gore,
    ale atrybut viewBox elementu <svg> trzeba ustawiac w przegladarce tak,
    jak gdyby rosla w dol)
- być może trzeba bedzie zawęzić standart dla zapewnienia zgodności z CAF,
- jak serwować obrysy:
  - jako "kafelki" PNG (łatwe w wykonaniu)?
  - jako kafelki SVG (potrzeba bardzo skomplikowanego, "mądrego" algorytmu
    który wypluje kafelki rozsądnych rozmiarów usuwając elementy niewidoczne;
    aby uprościć jego implementację - należy zawęzić standart SVG)?
  - jako cały plik SVG (nawet duży), który będzie przesuwany za pomocą JS
    (jak łykną to przeglądarki??
    - Chrome i Firefox lykaja :-)
